发现太阳是一个非常受欢迎的旅行社
它把旅行团卖到了最热和最奇特的目的地
但是有一天，警方发现这家公司帮助罪犯逃离了
他们还了解了国家/地区的确切日期
会在当天的第二次发生
到达机场，他们阻止了一群游客
正飞往加勒比岛，但侦探们不知道
罪犯的身份，这就是为什么他们必须搜索
所有顾客的行李看着他们的行李，说谁
罪犯是
如果她要去一个火辣的旅行团，那是左边的年轻女子
她为什么需要冬装的地方
埃里克（Eric）被困在一个房间里，它慢慢地充满了来自
在墙上点击，房间里没有窗户，
埃里克（Eric）有一把拖把和一个大水桶
他为生存而努力
这个家伙唯一需要做的就是关闭标签页
啊，你知道你不是劳拉同意参加一个谜语吗
竞争的任务之一是摆脱困境
她必须弄清楚房间的密码
密码锁和唯一可以帮助她的东西
这个音符2等于6 4等于26
几分钟内5等于426 6等于y
已经离开房间了，代码是什么
该代码只是一个数字六六等于二，因为两个等于六
梅根（Megan）邀请她的朋友们去她最喜欢的餐厅庆祝她
生日，他们有很多有趣的梅根
有史以来最好的生日礼物，她的朋友给了她一枚钻石戒指
总共经过几分钟，房间突然陷入黑暗
混乱的灯光又亮了，但梅根的戒指响了
消失了，彻底地看图片，然后尝试
找出谁偷了它
服务员看着他拿着的杯子，他把戒指放了
里面现在有更多的水雅各布的女友妮可（Nicole）喜欢谜语
有一天，她正去法国出差
她打电话给雅各布，并告诉他这是她亲戚的生日
当男生问她哪一个时，你能去祝贺他们吗
亲戚，他不得不去妮可回答这是的女儿
我祖父的唯一儿子是这个神秘的亲戚雅各布
要求祝贺
是妮可的妹妹布兰登（Brandon）是一名警务人员
那天他在小镇的街道上巡逻，
那个男人开车经过他最好的朋友的房子时住着
他看到前门是开着的，他决定检查是否还好
布兰登一进入大厅，他就发现了他的朋友
该男子被送往医院后躺在地板上
军官去问邻居朱莉说
从清晨开始我就在花园里种新果树
内森说我的车有些问题
我整天在车库里试图修理它们
帕特里克告诉布兰登，他们播出了我最喜欢的电视节目的新剧集
我呆在家里看着邻居在撒谎
内森他的手和手套一尘不染，如果他曾经
修理他的车，这意味着他在撒谎洛佩兹女士接过她
学生到游览半小时后到美术馆
担心的博物馆工作人员接近教授
他告诉洛佩兹女士，其中一件展品是珍贵的花瓶
罪魁祸首可能不是其他人，而是其中一名学生
他们中只有三个靠近花瓶，但谁把花瓶弄坏了
玛丽亚说，我看着花瓶后，发现妆容已弄脏
所以我直接去洗手间，安东尼说
看完展览我没碰过展览，我去了隔壁房间看
恐龙骨架和内森说他一直在追踪ms
洛佩兹记笔记，其中一个学生在撒谎，但谁
安东尼奥美术馆里没有恐龙骨头
有人从窗户闯进萨曼莎的房子，偷了一些
警察来的时候有价值的东西告诉她她
怀疑她的弟弟山姆警察去问这家伙
但是他几天前否认了我在打篮球的所有事情，并打破了我的
手臂，现在是演员，我无法
进入房子，警察离开了，但下一个
一天，他们在一家咖啡馆里看到山姆，那个家伙还在穿着
演员，但军官立即逮捕了他
为什么
警察探访山姆时，那个家伙把石膏放在右臂上
现在是在他的左臂上看着这两个家庭共进晚餐
一种是用不同的美味馅料咀嚼披萨
另一种是吃牛排和蔬菜，你能找出哪个
家庭比较穷
不管披萨多么美味，它们仍然比大块便宜
肉，这意味着吃牛排的家庭必须
比第二个基思·基思（Keith）悲惨的事故时，他的钱还多
不幸的是，一个少年让那个家伙瞎了
梦想着能够再次见面多年
一天，基思很幸运地找到了一位告诉他的医生
基思马上同意接受特殊手术可以解决他的问题。
手术进行得很顺利，这家伙坐火车回家
他的女友陪着他，医生告诉基思，他必须等到
脱下绷带前至少三个小时
基思非常不耐烦和激动，他迫不及待地想要时间
三个多小时后，他们仍在
训练，即使他的女友反对这个主意
这个家伙不听，他慢慢拉开绷带
然后他尖叫并失去知觉，为什么
基思睁开眼睛，火车正驶过一条黑暗的隧道
这个可怜的家伙以为他仍然是盲人和昏厥
通过考试丹尼斯必须解决一个谜
二加二等于二乘二
找到一组三个整数，它们的总和将等于它们的总和。
丹尼斯的乘数几乎给出了正确的答案
立即地
这些数字是一，二，三泰勒要去他朋友的家中
晚上，一个戴着黑面具的陌生人抓到他的下一件事，那个家伙
知道他在一个关在笼子里的大房间里，有三个杠杆
在笼子旁边的墙壁上，如果他拉起第一个杠杆，他会
将饥饿的狮子放进笼子，第二个杠杆将塞满笼子
用水，第三个控制杆将激活特殊的机制
这会使笼子的顶部向下移到底部
压碎所有人，其中泰勒应该拉动杠杆以生存
他唯一的选择是第二根杠杆，所有的水都会通过栅栏流出
笼子琼的一个晚上回家了，
发现有人偷了她的房子
当警察首先到达时，他们去询问邻居
维多利亚说我正在拜访我的朋友，她住在两个街区之外
几分钟前，我回到家，彼得向军官解释说，他
生病了，他只是短暂地去了
内森说我和妻子正在准备之后，就躺在药房里，然后躺在床上
为了烧烤聚会，我们的朋友应该来找我们
但是正如您看到的那样，倾盆大雨倾盆而下，我们不得不
取消我们的计划，警察意识到
由于某些原因，邻居之一在撒谎
它
维多利亚正在下雨，她说她刚回家
但是她的头发和站在门边的雨伞
马修绝对是干的，只有黑白袜子
但是他在一个晚上赶紧把他们混在一起
他正准备和女友共进浪漫晚餐
突然断电，现在房间里已经完全黑了
这个家伙在抽屉里有10条白袜子和10条黑袜子
他什么都看不见，必须从抽屉里拉出几只袜子才能拿到
两个相匹配的人，他的三只袜子中只有三只
一定要有两只相同颜色的袜子看看
仔细图片，并尝试找出
人是左撇子
[音乐]服务员是左撇子，这样更容易
用左手的人将托盘托在右手
并处理剩下的食物或饮料
一个农夫的农场里只有山羊，绵羊和马
目前他们都是五匹马
除四只山羊外，除三只绵羊外
那么农民每只动物有多少种
农场里有三只羊，两只山羊和一匹马
一共有六只动物